#PP #Moves #Flashback

Когда вы **вспоминаете** о том как **подготовили** что-то, бросайте вместе с вопросами 
- У тебя было достаточно времени, чтобы сделать это?
- У тебя был кто-то, предупредивший об опасности?
При успехе выберите один. На 7-9, отметьте состояние, или ГМ даст результат похуже или тяжелый выбор.
- Вы сфабриковали доказательство; Расскажите нам что это 
- Вы договорились, чтобы кто-то был в нужном месте в нужное время.
- Вы кое-что спрятали. 
При провале, выберите один, но ведущий скажет, кто скрывался на заднем плане. Он сообщит вам, что они сделали, чтобы помешать, прежде чем заканчивается воспоминание.